Задача "Съедобное, несъедобное":

Разнообразие животного мира давно будоражит умы человечества. Царства, классы, виды... Почему бы и нам не попробовать выстроить что-то подобное используя наследования классов?

Необходимо описать пример иерархии животного мира, используя классы и принцип наследования.

Создайте:

2 класса родителя: Animal, Plant

Для класса Animal атрибуты alive = True(живой) и fed = False(накормленный), name - индивидуальное название каждого животного.

Для класса Plant атрибут edible = False(съедобность), name - индивидуальное название каждого растения


4 класса наследника:

Mammal, Predator для Animal.

Flower, Fruit для Plant.


У каждого из объектов класса Mammal и Predator должны быть атрибуты и методы:

eat(self, food) - метод, где food - это параметр, принимающий объекты классов растений.

В данном случае можно использовать принцип наследования, чтобы не дублировать код.


Метод eat должен работать следующим образом:

Если переданное растение (food) съедобное - выводит на экран "<self.name> съел <food.name>", меняется атрибут fed на True.

Если переданное растение (food) не съедобное - выводит на экран "<self.name> не стал есть <food.name>", меняется атрибут alive на False.

Т.е если животному дать съедобное растение, то животное насытится, если не съедобное - погибнет.



У каждого объекта Fruit должен быть атрибут edible = True (переопределить при наследовании)



Создайте объекты классов и проделайте действия затронутые в примере результата работы программы.

